AmbiaMara est le compte à rebours dé décompte ultime !

Il comptera à rebours, à partir d’une heure prédéfinie, par intervalles d’une seconde.

MODES DE COMPTE À REBOURS :

Chaque compte à rebours a trois modes possibles, qui se produisent à des moments différents :

    •   Temps total
C'est le temps pendant lequel le compte à rebours effectue le décompte. Il est indiqué par une couleur verte.

    •   Phase d'alarme
Ce seuil, lorsqu’il est franchi, fait passer la couleur du compte à rebours au jaune, indiquant que le temps est écoulé.

    • Phase du décompte final
C’est à ce moment-là que le compte à rebours est sur le point de déclencher l'alarme. Le compte à rebours devient rouge.

Chaque compte à rebours peut être réglé pour avoir ces seuils, qui sont reflétés dans le compte à rebours en cours d'exécution. Vous pouvez également choisir de ne pas avoir de seuils.

Lorsque chaque seuil est franchi, l’écran clignote brièvement. Sur les appareils qui prennent en charge l'haptique, vous pouvez ressentir une légère « vibration ».

Il a deux modes de fonctionnement :

    • Numérique (chiffres uniquement)
L’affichage du compte à rebours a l’apparence d’un « affichage LED » à l’ancienne.

    • Podium (« feux tricolore »)
Le compte à rebours affiche trois cercles simples qui s’allument, un par un, au fur et à mesure que le compte à rebours progresse. Il a été spécialement conçu pour réduire les distractions.

L’affichage est conçu pour prendre le plus de place possible, sur l’écran.

Le mode est choisi dans la fenêtre contextuelle Paramètres, accessible via le bouton « Engrenage », en haut à gauche de l'écran (comme vous êtes arrivé sur cet écran).

À la fin de la période du compte à rebours, le compte à rebours passe en « Mode alarme », où une alarme sonore peut retentir, le téléphone peut vibrer et l'écran clignote en rouge.

RÉGLAGE DU COMPTE À REBOURS :

Utilisez le sélecteur de l'écran principal pour régler l'heure initiale (début) du compte à rebours, ainsi que les seuils d'avertissement et de fin. Les trois boutons situés sous le sélecteur permettent de sélectionner le seuil défini.

REMARQUE : Les heures d'avertissement et/ou de fin doivent être antérieures d'au moins une seconde à l'heure de début (total).

Vous pouvez choisir entre un ensemble de sons que l'appareil va jouer, ainsi que les vibrations (sur les appareils prenant en charge les vibrations). Cela se fait via la fenêtre contextuelle de réglage de l'alarme (accessible par le bouton « Carillon », dans le coin supérieur droit de l'écran). Les paramètres de son et de vibration s'appliquent à tous les comptes à rebours (s'il y en a plusieurs).

SÉLECTION DES SONS ET VIBRATIONS DE L’ALARME :

Si vous sélectionnez le bouton Régler l'alarme (le bouton « Carillon », en haut à droite de l'écran), une fenêtre contextuelle apparaît, dans laquelle vous pouvez choisir d'émettre un son et/ou de vibrer, lorsque le compte à rebours termine un décompte (REMARQUE : le vibreur n'est pris en charge que sur les iPhones). Si vous sélectionnez un son, vous pouvez le tester en utilisant le bouton « Haut-parleur », à côté du sélecteur de son.

COMPTES À REBOURS MULTIPLES :

Vous pouvez avoir un minimum d’un (1) compte à rebours et un maximum de sept (7) comptes à rebours.

Il est possible de « cascader » entre ces comptes à rebours, un compte à rebours après l'autre.

AJOUT ET SUPPRESSION DE COMPTES À REBOURS :

Utilisez la barre d’outils, en bas de l’écran, pour ajouter, supprimer et sélectionner des comptes à rebours.

Ajoutez des comptes à rebours en touchant le « ╋ » sur le côté droit de la barre d’outils, et supprimez les comptes à rebours, en sélectionnant l’icône de la corbeille, sur le côté gauche de la barre d’outils.

Vous pouvez choisir le compte à rebours à régler, en sélectionnant un bouton numéroté dans la barre d'outils ou en balayant l'écran vers la gauche et la droite.

OPÉRATION :

Vous démarrez le compte à rebours en sélectionnant le bouton « Lecture », c'est le triangle blanc, à droite du bouton Seuil final, sous le sélecteur de temps.

Il est possible de faire démarrer le compte à rebours immédiatement ou en mode pause (le mode pause est indiqué par une couleur numérique bleu clair ou des « feux tricolore » foncés). Choisissez cette option dans la fenêtre contextuelle Paramètres.

Si le compte à rebours est en marche, l'affichage numérique sera vert (Début), jaune (Avertissement) ou rouge (Final ou Alarme).

Lorsque le compte à rebours est terminé, il commence à « alarmer », lorsque l'écran clignote en rouge, le téléphone peut (ou non) vibrer et tout son que vous choisissez est joué de manière répétée.

Vous pouvez choisir d'afficher une barre d'outils en bas du compte à rebours en cours d'exécution, ou utiliser des gestes de balayage et de toucher pour le contrôler (sans la barre d'outils).

MODE BARRE D’OUTILS (LA BARRE D’OUTILS EST AFFICHÉE) :

Si la barre d'outils est affichée, utilisez les boutons de la barre d'outils pour contrôler le compte à rebours en cours d'exécution. Les touchers et les gestes ne sont pas utilisés.

REMARQUE : La barre d’outils peut « se masquer automatiquement » dans ce mode. Si elle est masquée, le fait d'appuyer sur l'écran affichera la barre d'outils, mais cela n'aura aucun effet sur le compte à rebours.

    • Le bouton Stop (carré)
Il arrêtera toujours le compte à rebours et vous ramènera à l'écran de réglage du compte à rebours.

    • Le bouton Play (triangle simple) /le bouton Pause (barres doubles)
Cela démarre le compte à rebours, si le compte à rebours est en pause. Si le compte à rebours est en cours d'exécution, le même bouton deviendra un bouton Pause (indiqué par deux barres verticales), et le sélectionner mettra en pause le compteur à rebours à l'heure actuelle.

    • Le bouton Avance rapide (double flèche pointant vers la droite) /Bouton du compte à rebours suivant (cercle, avec un chiffre dedans)
Ce bouton envoie un compte à rebours en pause (ou en cours d'exécution) directement en mode alarme. S'il y a plus d'un compte à rebours, vous pouvez utiliser le même bouton pour sélectionner le compte à rebours suivant (dans ce cas, les flèches doubles sont remplacées par un numéro de compte à rebours, dans un cercle).

    • Le bouton de rembobinage (double flèche pointant vers la gauche) /Bouton du compte à rebours précédent (cercle, avec un chiffre dedans)
Cela provoquera le retour du compte à rebours à son heure de démarrage et une pause (s'il était en cours d'exécution). S'il y a plus d'un compte à rebours, vous pouvez utiliser le même bouton pour sélectionner le compte à rebours précédent (dans ce cas, les flèches doubles sont remplacées par un numéro de compte à rebours, dans un cercle).

Vous pouvez choisir de « masquer automatiquement » la barre d'outils dans la fenêtre contextuelle Paramètres. Si vous choisissez cette option, la barre d'outils disparaît s'il n'y a pas eu d'interaction avec le compte à rebours (écran touché ou élément de la barre d'outils sélectionné). Toucher l’écran le fait revenir.

La barre d’outils ne se masque pas automatiquement si le compte à rebours est en pause ou en alarme.

MODE GESTUEL (LA BARRE D'OUTILS N'EST PAS AFFICHÉE) :

Si la barre d'outils n'est pas affichée, vous devez vous appuyer sur les gestes pour contrôler le compte à rebours.

    • Toucher (le compte à rebours est mis en pause)
Le compte à rebours démarre (ou continue) le décompte.

    • Toucher (le compte à rebours est en cours d'exécution)
Le compte à rebours se met en pause sur l'heure du décompte actuel.

    • Balayage vers la gauche (le compte à rebours est en cours d’exécution ou est mis en pause en plein décompte)
Cela provoque la « réinitialisation » du compte à rebours. Cela signifie qu'il remet l'heure au début, mais qu'il fait une pause.

    • Balayage vers la droite (le compte à rebours est en cours d’exécution ou est mis en pause en plein décompte)
Cela fait passer le compte à rebours directement en mode Alarme.

    • Balayage vers la gauche (le compte à rebours est en pause, au début)
Cela entraîne la sélection du compte à rebours précédent, s'il y en a plusieurs. S’il n’y a qu’un seul compte à rebours, rien ne se passe.

    • Balayage vers la droite (le compte à rebours est en pause, au début)
Cela entraîne la sélection du compte à rebours suivant, s'il y en a plusieurs. S’il n’y a qu’un seul compte à rebours, rien ne se passe.

    • Balayage vers le haut ou vers le bas (à tout moment)
Arrêtez le compte à rebours et revenez à l’écran de réglage.

PLUS D’INFORMATIONS :

Pour obtenir des instructions plus complètes et des informations sur la paternité, l'assistance et la confidentialité, rendez-vous sur https://riftvalleysoftware.com/work/ios-apps/ambiamara/
